How could this have happened?
Как могло такое случиться?!
That day, I truly understood what my desires were.
В тот день, я осознал свои истинный желания.
That day, I enslaved a woman.
В тот день, я превратил женщину в рабыню.
That day, I acquired the best specimen I could for my experiments.
В тот день, я приобрел лучший экземпляр, для моих экспериментов.
So I thought...
Так я думал...
Could she really be 21?
Ей действительно 21?
I swear she looks like a teenager.
Клянусь, она похожа на подростка.
What the...
Что такое...
Climbing trees in her nurse's outfit?
Вскарабкаться на дерево в сестринском?
That's Hikaru Kodama.
Это же Хикару Кодаму.
Quite the wild horse.
Ну прям дикая кобыла.
Ow, ow...
Ow, ow...
Hey! I'm dying here! I'm suffocating!
Эй! Задыхаюсь!
Um, are you all right?
О, вы в порядке?
I'm fine.
В полном.
The question is, are you all right?
Вопросик, а вы как?
The bone seems okay.
Кости кажись в порядке.
Just a bruise and a minor abrasion.
Несколько ушибов и ссадин.
- What do you think you're doing? - Stop that! You pervert!
- Что это ты делаешь? - Стоять! Извращенец!
How dare you touch me like that!
Как ты посмел меня здесь лапать!
You dirty man! Pervert! Sicko! Idiot! Die!
Урод! Извращенец! Идиот!
Now, wait a minute! I'm a doctor!
Минуту! Я доктор!
You fell out of the tree! I was worried that...
Ты свалилась с дерева! Я волновался...
Liar! I've never seen you around!
Лжец! Я никогда тебя здесь не видела!
But it's true! I work in the special ward!
Это правда! Я работаю в спец кабинете!
I'm Dr. Hirasaka, the gynecologist!
Я доктор Хирасака, гинеколог!
How dare you take that attitude after falling on me like that?
Что это ты устроила, мало того что на меня свалилась?
I bet you were there just staring at my panties!
Держу пари, ты просто зырил на мои трусики!
If you really work in a special ward, then maybe you should behave yourself!
Если ты действительно здесь работаешь, веди себя более прилично!
Bye! Dr. Pervert!
Пока! Доктор Извращенец!
Damn! How dare that bitch talk to me that way!
Дерьмо! Как эта сука со мной разговаривает!
She's really gotten under my skin!
Она побудет в моей шкуре!
Miss Fujisawa? Can I see you for a minute?
Мисс Фудзисава? Можно вас на минуту?
Yeah, that's great, Ako.
Да, это замечательно, Ако.
You're getting really good at this.
Ты становишься хороша в этом.
I want you to lick my asshole.
Я хочу, чтобы ты облизала мою жопу.
Yeah... And keep that hand working.
Да... Продолжай работать руками.
D-Doctor... No...
Доктор... нет...
Doesn't it feel good?
Разве тебе не нравится?
I'm ready to cum any time.
Я в любое время могу.
I'm about to cum.
Я кончаю.
Let me see it.
Дай посмотреть.
Hey, you!
Эй, ты!
Well, you see, I...
Ну, видите ли...
The wild horse!
Бешенная кобыла!
The pervert!
Извращенец!
Cool it! Don't be saying things like that!
Остынь! Не стоит так говорить!
What were you doing in the women's bathroom?
Что вы делали в женской уборной?
I just went in the wrong door.
Просто ошибся дверью.
You truly are a pervert!
Ну ты и в правду извращенец!
Hey, keep quiet.
Прикрой свой ротик.
Miss Kodama! Ai's in trouble!
Мисс Кодама! У Ай проблемы!
Hang in there, Ai.
Держись, Ай.
I'm right here. Everything will be all right.
Я здесь. Все будет в порядке.
Ai.
Ай.
Hey, sis.
Эй, сестра.
Her pulse is stabilizing!
Ее пульс стабилизируется!
She's going to be all right now.
С ней уже все в порядке.
That's sisters for you. I don't know if we could've managed.
Мы же сестры. Мы должны с этим справиться.
Sisters?
Сестры?
Does that mean Ai is Hikaru Kodama's sister?
Значит, Ай сестра Хикару Кодаму?
I'm fine now.
Я в порядке.
You should get back to work, sis.
Ты должна идти работать, сестра.
All right.
Хорошо.
Miss Kodama, why don't you stick close to her for today?
Мисс Кодама, почему вы не находитесь рядом с ней сегодня?
I'm sure you can switch your shift with someone.
Я уверен, вы можете смениться с кем-нибудь.
But I can't.
Но я не могу.
You were kind enough to admit her to this hospital.
Вы и так очень помогли, поместив ее в этот госпиталь.
I don't want to inconvenience you any more.
Я не хочу причинять вам беспокойства.
You understand that, right? Ai?
Ты же понимаешь это? Ай?
Yeah.
Да.
Then, I think I'd better get going.
Тогда я лучше пойду.
What an admirable sister.
Какая замечательная сестра.
Doctor, are you sure that's the right chart?
Доктор, вы уверены, что это та карта?
Yes, this is it.
Да, она.
Does that feel good?
Так хорошо?
Yeah, it feels so good!
Да, очень хорошо!
You're so dedicated, Ren.
Ты такая преданная, Рен.
You always work so hard for me.
Всегда так упорно работаешь.
I'd do anything for you, Doctor!
Я все для вас сделаю, доктор!
That's my Ren.
Это моя Рен.
Such a generous soul.
Такая щедрая душа.
Ow!
Ой!
I'm going to rip!
Щас разорвусь!
Dr. Hirasaka!
Доктор Хирасака!
How many times do I have to tell you...
Сколько раз вам говорить...
that cell phones are forbidden in the hospital!
в больнице звонить запрещено!
Come in.
Входите.
Well, I'm glad you came.
Я рад что вы пришли.
Now, have a seat there.
Присаживайтесь.
Was it true? What you said on the phone earlier?
Это правда? Что вы мне по телефону сказали?
About a better treatment for Ai?
О лучшем лечении для Ай?
Yes.
Да.
You were going to tell me secretly at night...
Вы хотите сообщить это мне тайно вечером...
so as not to offend the honor of the specialist here?
чтобы не оскорбить честь специалиста?
Blocking the artery will increase the pressure in the right ventricle...
Блокирование артерии увеличит давление в правом желудочке...
so surgery will be difficult.
это очень трудная операция.
Besides, there's a possibility that the anesthetic...
Кроме того, есть вероятность, что анастезик...
might overwhelm an already weak body.
может повредить слабому телу.
It's a tough illness to treat.
Это тяжелая болезнь.
We're just going to have to take our time.
Мы только начинаем заниматься ее лечением.
And Ai also has another complication.
И у Ай еще одно осложнение.
She's going to need total rest.
Она нуждается в хорошем отдыхе.
And?
И?
There is no effective treatment.
Нет никакого эффективного лечения
Why are you telling me that now?
Почему вы это мне говорите?
What's the point of dragging me out here tonight?
Зачем вы меня позвали сюда?
Now, relax. I haven't begun yet.
Раслабтесь, я не договорил
She has a hereditary disease.
У нее наследственная болезнь.
Although it's not a genetic mutation.
Хотя это не генетическая мутация.
But you sure seem like a tough one.
Хотя очень на нее похоже.
Your heart...
Ваше сердце...
What are you trying to say?
Что вы хотите сказать?
Ai is not your real sister.
Вы не сестры.
Th-Then, what's going on?
Что за ерунда?
I bet it would be a major shock if she were to hear that.
Держу пари, это будет для нее шоком если она это услышит.
She's put so much faith in you, after all.
Она так вам верит.
Yes. She may even die from it.
Да. Она может даже умереть от этого.
I mean, you were raised by adoptive parents, right?
Я предполагаю, вы были воспитаны приемными родителями, так?
I understand that your real parents supposedly died in a car accident.
Я понимаю что ваши родители погибли в автомобильной катастрофе.
You're the only family she has in the whole world.
Вы единственная семья которая у нее есть.
Imagine if she were to learn that you're a total stranger?
Подумайте что с ней будет узнав что вы для нее чужая?
No! If you told her that, Ai would...
Нет! Если вы ей скажете Ай может...
You have humiliated me countless times now!
Вы меня оскорбляли!
Calling me a pervert! A sicko!
Называли извращенцем!
I apologize if you didn't like my attitude.
Прошу прощения если вам не понравилась мое отношение.
So, please!
Пожалуйста!
Apologize, huh?
Прощения?
You're pretty good at talk, after all.
Хорошо вы заговорили.
I'll get on my knees! I'll do anything!
Я стану на колени! Я все сделаю!
Anything?
Все?
Well, then...
Ну, тогда...
What're you doing? Pervert! Sicko! You idiot!
Что вы делаете? Извращенец! Придурок!
What did you just say?
Что ты сказала?
Calling me a pervert and sicko is bad enough...
Назвать меня извращенцем, это ладно...
but I really don't like you calling me an idiot.
но мне не нравится когда меня называют придурком.
I am a doctor who passed the national medical exam, after all.
В конце концов я доктор, который сдал национальный медицинский экзамен
Our brains are made of different matter!
Наши умственные способности различаются!
Monster! Devil! Demon!
Монстр! Дьявол! Демон!
Now, that's enough!
Все, хватит!
Stop it!
Остановись!
Such tiny breasts.
Такие крошечные груди.
You think you can get away with doing this to me?
Вы думаете, что вам сойдет с рук то, что вы делаете?
Doing this?
Делаю?
You think this is all there is to it?
Ты думаешь это все?
Your nipples don't seem to be fully mature yet.
Все же твои соски не кажутся полностью развитыми.
I can say the same about what's in your head.
Я могу сказать то же самое о том, что находится в твоей голове.
Now, what about down below?
А как насчет ниже?
Why would a respectable woman like you have all that pubic hair?
Почему такая приличная девушка как ты ходит с такой лобковой шевелюрой?
Come with me.
Сюда.
No! Let go!
Нет!
Don't move or you'll get hurt.
Не двигайся, а то порежешься.
Well, I think this suits you better.
Вот, так тебе больше подходит.
Let's see.
Посмотрим.
Such a fresh, pink color!
Какой здоровый, розовый цвет!
And now for the main course.
А сейчас десерт.
What is it? I can't understand a thing you're saying.
Что такое? Не могу понять, что ты говоришь.
No! Please, stop! Help me! Someone!
Нет! Пожалуйста, остановитесь! Помогите мне! Кто-нибудь!
Are you sure you want to yell? Imagine if someone walked in.
Ты уверена, что надо кричать? Представь если кто-нибудь войдет.
And your sister heard about this?
И если сестра услышит об этом?
No, please, no. Please don't...
Нет, пожалуйста, нет. Пожалуйста не делайте...
Then, settle down!
Тогда, успокойся!
That way, we can both enjoy ourselves.
Тем образом, мы оба получим удовольствие.
This is awkward.
Как неудобно.
I'm about to penetrate you.
Я собираюсь войти в тебя.
Nice and tight!
Хорошо и узко!
Please, no... Please don't move...
Пожалуйста, нет... Пожалуйста не двигайтесь...
Does it hurt that much?
Это так больно?
I guess you were a virgin!
Я предполагаю, ты была девственницей!
Enjoy it! I'm going to show you what it means to be a woman!
Наслаждайся этим! Я покажу, что означает быть женщиной!
All right! I'm about to cum!
Хорошо! Я собираюсь кончить!
No, please! Stop! Please, stop this.
Нет, пожалуйста! Остановитесь!
Now, let's clean you out.
Теперь, давай почистим тебя.
No! Please don't!
Нет! Пожалуйста!
No.
Нет.
Good morning.
Доброе утро.
To Hikaru Kodama...
Хикару Кодаме
Bye.
Пока.
To my Hikaru...
Хикару Кодаме...
I'll be waiting in front of Room 306, in the cardiac department.
Я буду ждать около палаты 306, в отделении сердца.
Ryuji Hirasaka.
Хирасака Рюджи
What are you trying to pull?
Во что вы собираетесь меня втянуть?
You should keep your voice down.
Потише.
Don't forget that we happen to be next to your sister's room.
Не забывай, мы рядом с комнатой твоей сестры.
In this room, you won't be able to put up a resistance.
В этой комнате ты не сможешь сопротивляться.
You! Tell me! What's your purpose in all this?
Вы! Скажите мне! Какие у вас намерения?
Purpose?
Намерения?
Get up on that bed on all fours.
Встань на той кровати на четвереньках.
I'll show you what my purpose is.
Я покажу, какие у меня намерения
Where's that usual spark?
Где же обычное воодушевление?
What're you going to do to me?
Что вы собираетесь мне сделать?
I'm going to insert this in your vagina...
Я собираюсь вставить это во влагалище...
and put this chastity belt on you.
и нацепить этот пояс верности.
That way, you won't be able to remove the vibrator.
Тем образом, ты не сможешь вытащить вибратор.
P-Please... No...
П- Пожалуйста... Нет...
Please, stop.
Пожалуйста, остановите.
Sure I'll stop.
Конечно остановится.
What?
Что?
The batteries in the vibrator will last about four or five hours.
Батарей в вибраторе хватит примерно на четыре или пять часов.
If you can keep working with that in you...
Если сможешь продолжать работать с этим...
and manage not to get off on it...
и справишься с этим...
I'll leave you and your sister alone.
Я оставлю тебя и твою сестру в покое.
I promise to stay away from you.
Я обещаю избегать вас.
- What? - Hikaru...
- Что? - Хикару...
you do realize that you have no choice in the matter, right?
ты понимаешь, что у тебя нет никакого выбора?
What's the matter, Miss Kodama? You're making strange noises.
В чем дело, мисс Кодама? Вы странно себя ведете.
Uh, it's nothing.
Мм, нет, все нормально.
Hello? Nurse's station.
Алло? Сестринская.
Well, there you are.
А, вот и ты.
I want it!
Мне он нужен!
What?
Что?
The key!
Ключ!
I can't do that.
Не могу отдать.
It's my job to unlock it.
Это моя работа отпирать замок.
Otherwise, how am I going to know how our deal turns out?
Кроме того, как я узнаю, что наш уговор исполнен?
What's the matter? Don't tell me you have to...
В чем дело? Не говорите мне, что вы...
I just...
Я только...
Fine. I'll know as soon as I do an examination.
Прекрасно. Я буду знать как только сделаю проверку.
N-No way!
Ну нет!
Why are you running away? I bet you got off on it.
Почему ты убегаешь? Держу пари, что ты его вытащила.
Stop it!
Остановись!
What are you so worried about?
Что ты так волнуешься?
What's this? What's this?
Что такое?
Stop! Don't look!
Не смотрите!
I'd say that you managed to get yourself quite wet.
Я сказал бы, что ты справилась и стала такая мокрая.
Well? How about I take it out?
Хорошо, я вынимаю?
Looks like you had quite a bit of fun with this.
Похоже ты совсем немного позабавилась с этим.
Take a look, Hikaru. This is what I have for you next.
Смотри Хикару. Что у нас следующее.
N-No! No! Help!
Нет! Помогите!
Move your hands!
Убери руки!
You don't care what happens to your sister?
Тебя не волнует, что случится с сестрой?
If you try to resist me or try to run away again...
Если пробуешь сопротивляться мне или попытаешься убежать снова...
I'll really show those pictures to Ai, you know.
Я действительно покажу эти снимки Ай.
Ow! That hurts! That hurts!
Больно! Больно!
Ow! Please, no!
Пожалуйста, нет!
Seems you're not wet enough.
Кажется, ты не достаточно влажная.
What're you doing? What're you going to do with that?
Что вы, делаете? Что вы собираетесь сделать с этим?
Isn't this nice?
Разве это не классно?
This is what I'm going to do.
Вот что я собираюсь делать.
I've got to do something about lubrication, after all.
В конце концов я же должен позаботиться о смазке.
With proper lubrication...
С надлежащим смазыванием...
even a respectable lady like you can take a mammoth dildo.
даже такая приличная леди как ты может принять гигантский пенис.
No! I'm going to die!
Нет! Я сейчас умру!
Come on!
Да ладно!
You still don't get what a woman's pleasure is all about?
Все еще не поняла, что такое истинное женское удовольствие?
You sure are a tough one to crack!
Как же с тобой тяжело!
No!
Нет!
It sure was worth the half-day I spent making this dildo.
Я убил пол дня что бы сделать этот член
No... Please...
Нет.. Пожалуйста...
That's it, Hikaru.
Вот, Хикару.
You're going to know the pleasure of a woman!
Наконец ты узнаешь что такое удовольствие!
You pissed yourself! You pissed as you came!
Ты обмочилась!
But that's only because you were overcome with pleasure, right?
Но это только потому, что ты достигла наслаждения, правильно?
N-No... I...
Нет... я...
No? Then, how do you explain this?
Нет? Тогда как ты это объяснишь?
N-No! P-Please!
Нет! Пожалуйста!
Don't ever go against me again.
Никогда не иди против меня.
Yes, Doctor.
Да, доктор.
Now, time for the next experiment.
Теперь, время для следующего эксперимента.
Wh-What is that?
Что это?
Your eggs.
Твои яйца.
What? Eggs?
Что? Яйца?
I want you to practice giving birth, for the future.
Я хочу потренировать тебя к рожанию, на будущее.
Even a person like you will one day give birth.
Даже такая личность как ты однажды родит.
Nice and cold.
Хорошенькие, холодненькие.
N-No.
Нет.
Don't worry. They're only half-boiled.
Не волнуйся. Они только полувареные.
And I took off the shell.
И я вытащу скорлупу.
That's one.
Первое.
D-Doctor!
Доктор!
That went in pretty smoothly.
Довольно хорошо вошло.
Maybe from all the work we've done so far?
Возможно наши труды не пропали даром?
And two...
И второе...
D-Doctor, my stomach kind of feels funny.
Д- доктор, в моем животе какие-то забавные ощущения.
I can't fit anymore.
В меня больше не влезет.
That's it. No, Doctor. No more.
Вот. Нет, Доктор. Не надо больше.
You always give up so easily!
Ты всегда так легко сдаешься!
Always telling me, "Stop it!" or "I don't want to..."
Все говоря мне "Остановитесь!" или "я не хочу..."
Just keep your mouth shut!
Просто закрой свой рот!
Yes, sir. I'm sorry.
Да, сэр. Я сожалею.
All right. Now, relax those abdominal muscles.
Хорошо. Теперь, расслабь брюшные мускулы.
- Yes, sir. - Good.
- Да, сэр. - Хорошо.
Good! All ready to go!
Хорошо! Все вошло!
All right, Hikaru! Let's start your practice! Start giving birth!
Хорошо, Хикару! Давай начинать практику! Начинаем рожать!
Yes, sir.
Да, сэр.
It's coming out!
Они выходят!
Excellent! Just a little more!
Превосходно! Еще немного!
Now, the next one!
Теперь, следующий!
Yes, sir.
Да, сэр.
I'm giving birth!
Я рожаю!
No!
Нет!
You pushed so hard that you're about to shit yourself.
Ты так напрягаешься, что можешь обосраться.
This should solve that.
Это поможет.
I can't. I have no strength left.
Я не могу. У меня нет больше сил.
If you're holding in a shit, I guess both holes tighten up.
Если ты сдерживаешь дерьмо, полагаю, оба отверстия напрягаются.
Oh, well. I guess we'll just have to give up.
Хорошо, придется нам это дело бросить
Huh? Give up? You mean I have to keep this inside of me?
Че? Бросить? Вы подразумеваете, что я должна держать это внутри меня?
Don't like that?
Не нравится так?
Then, we'll just have to take it out.
Тогда, мы должны будем вынуть это.
Take it out?
Вынуть?
I'll use my cock to mash it up.
Я использую своего петушка, чтобы взболтать это.
Oh, no! It's going further in!
О, нет! Это идет дальше в меня!
But that's okay.
Но это хорошо.
Doctor, I'm scared!
Доктор, я боюсь!
It's moving inside of me!
Оно перемещается во мне!
The egg is moving inside of me!
Яйцо перемещается во мне!
Looks like I safely got it out.
Похоже, я благополучно все вывел.
What a wonderful sound.
Какой замечательный звук.